バックプロパゲーションについて行列計算の部分を勉強する
回帰を自作で実装する，細かい所が大事
NoCodeに手をつける
研究も勿論やる，Rでの階層的クラスタリング

4/7 今日も研究で時間とりそう。朝の散歩は効果絶大！
NoCodeに手をつける

4/7 研究でやるべき事を完遂する。
論文を読む
読書もする
早起きする、朝から活動する、軍隊並みに活動できるようにする。

4/9
研究でやる事が残ってる、論文も読む
なるべく早起きする。掃除する。

4/11
研究は勿論文献ゼミも結構やばめ
毎日必ず英語論文を読む
明日は2限に授業がある

4/15
論文が読めないのはもはや詰み
それでもぼくはやるまげどん
趣味にかける時間が今はない、けど息抜きはする

5/12
ストレスの矛先が動画視聴に
動画みるくらいなら読書しろ、集中力高まるし、知識も得られる
兎にも角にも研究だ
自分の研究をゆくゆくは持ちたい、今の研究プラスアルファで持っても構わない
Gitの更新は忘れずに

5/19
厳しいときこそ、覚悟が問われる。
お前はそんなもんか、その程度の覚悟か、と。
運動を欠かすな、運動は集中力を高めて作業効率を上げる！
